Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪Os palácios celestes que os mortais
admiraram mil vezes♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪Construir grandes abrigos
para todos os que sofrem com o frio♪
♪Sonhando com a solidão
como única companhia♪
♪Ninguém me compreende,
mas não me sinto sozinho♪
♪Caminhando à chuva,
segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪Então, por favor, não me digas
para encontrar alguém♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar
ou magoar-se novamente♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é
também uma espécie de responsabilidade♪
♪Sem laços mútuos
ou dor entre eles♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo,
com medo de encarar alguém♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪Na quietude da noite,
contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Sentir uma pontada de tristeza
de vez em quando♪
♪Será que vai passar o resto
da vida assim?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episódio 1=
(Olá a todos, o meu nome é Yu Yu.)
(Prémio de Arquitetura de Design de Interiores)
(Sou designer de interiores.)
(Na verdade, o meu nome não era Yu Yu.)
(Mas eu mudei o meu nome)
(para uma simetria perfeita.)
(Yu Wang Yu)
(Mas a verdadeira razão pela qual
mudei o meu nome foi...)
(A minha mãe queria que eu vivesse uma vida longa,)
(Então ela deu-me
um nome super antiquado.)
(Yu Dedão.)
(Ela até deu o nome de
Yu Deshui à minha irmã mais nova.)
(Yu Deshui)
(sempre pensei)
(que uma vida decente)
(Deve começar
por detalhes como o nome da pessoa.)
(Portanto, muita gente
pensa que sou pretensioso.)
(Mas talvez todos estejam enganados.)
(Talvez eu tenha razão.)
(Centro Internacional de Arte Cinematográfica de Xangai,
Continua)
Bilheteira)
Olá?
Pai.
Entendi.
Estou a ver um filme agora.
Posso ir depois do filme?
Entendi.
Ok, é só isto. Tchau.
Está no lugar errado?
Desculpe por isso.
Posso trocar de lugar contigo?
Porquê?
Eu tenho esse hábito.
Sento-me nesta cadeira
cada vez que venho a este salão.
Mas, de alguma forma,
Acabou por comprar hoje.
Calculei cuidadosamente.
O lugar em que está agora.
É exatamente
onde a acústica da sala converge.
E a distância até ao ecrã
Também oferece a melhor vista.
Terá
a melhor experiência audiovisual.
Se não se importa com isso...
Por que razão não o fez?
É só estar aqui sentado desde o início?
O objetivo da escolha dos assentos não é precisamente esse?
Então senta-se onde quiser?
Não pode simplesmente sentar-se em qualquer lugar.
Acho que tem razão.
Vamos sentar-nos nos assentos que compramos naquela altura.
Olá?
É fim de semana.
Senhor Yu, temos um problema.
Não podemos pintar mais verde, Sr. Sol.
Se continuar a pintar,
O Sr. Yu vai matar-me.
Ei, tu...
Permaneça apenas dentro desta área.
Pare de pintar aí.
Senhor Yu, não consegui impedi-lo.
Sol, o que está a acontecer?
A ordem de serviço,
o plano de projeto, a lista de materiais,
E a planta indica um vermelho profundo.
Por que razão está a pintar de verde?
O proprietário quer algo ecológico.
O dono da casa quer verde,
então pinta-o de verde?
O que mais faria?
Dá ouvidos ao proprietário
ou à planta da casa? Hã?
Você diz-me.
Anote isso.
Quer brigar?
— Menina, está aqui.
— Olá.
Eu estava por perto.
E pensei em dar uma vista de olhos.
Ora, ora, o designer está aqui.
Parece bom.
Aquela parede não pode ser verde.
Está tudo bem.
Eu disse-lhes para mudarem.
Não pode mudar isso.
Criei um tom escarlate profundo para ti.
Elegante e digno,
Perfeito para a sua elegância.
Na Europa antiga,
Esta cor era adorada pela nobreza.
Veja a imagem renderizada.
Se mudar para verde,
O efeito todo se altera.
E se alterar outras cores
para combinar com o verde,
O custo também aumenta.
Deixe tudo o resto igual.
Basta pintar esta parede de verde.
Se fizer isso,
todo o equilíbrio de cores
Vai ficar totalmente estranho.
Viver num espaço como este
irá afetar a sua personalidade.
Ficará irritável,
ansioso e deprimido.
Não me assuste!
Escutar.
O meu destino carece de verde.
Eu gosto de verde.
Não, refere-se ao verde.
Não é verde?
Esta cor é verde esmeralda...
Suficiente!
Deixa-me contar.
Eu tomo aqui as decisões.
Qualquer pessoa que mude a cor
serão trocados.
Olá, Sra. Lin?
Porquê dizer isso?
Faltar.
Espera!
A mala dela é verde-cebolinha.
Ah, então mude para verde-cebolinha.
Se perder.
O seu macarrão com óleo de cebolinho chegou.
Meia dose de carne de porco picante.
Que tal juntar massa hoje?
Não precisa, obrigado.
Ok.
O seu café americano quente.
Obrigado.
(220 Loja de Massa com Carne de Porco Picante)
Eu sabia que te ia encontrar aqui.
Eu disse-te para chegares ao
seminário promocional uma hora mais cedo.
Mas veio aqui para comer massa.
O que quer dizer?
Eu já disse que não quero ir.
Ainda está obcecado com o verde cebolinho?
Vamos.
- Vamos lá.
(Café, Chá com Leite)
O Sr.
como designer profissional,
Nunca se tem o direito
de criticar o gosto de um cliente.
Já passaram tantos anos.
Porque é que ainda comete
erros tão amadores?
Deve apresentar o seu conceito ao cliente.
Explique como combina a praticidade
com a sua filosofia de design.
Eu simplesmente não me consegui conter.
Além disso, não foi
por isso que não quis ir.
ao seminário promocional.
Qualquer.
Coloque isso.
Vista-se formalmente
para o seminário promocional.
Não espie.
(Grupo de Decoração da Era Yichu)
(Grupo de Decoração da Era Yichu, Yu Yu)
Olá.
Este é o designer sénior da nossa empresa.
O Sr.
(Lin Sa)
Sou o manager dele, Lin Sa.
O Sr. Yu é o designer principal da nossa empresa.
Possui um conceito de design único e próprio.
Ele vai explicar tudo a todos daqui a pouco.
Vamos.
(Grupo de Decoração da Era Yichu,
Ou Yang)
(Designer Chefe de Contratos)
Um bom de papo que só namorisca com as pessoas.
Ei, hã...
Vamos.
O que está a olhar?
Foi exatamente
por isso que não quis vir.
É um seminário promocional
cheio de novatos.
Porque preciso estar aqui?
Eu não sou um recém-chegado.
Se os clientes não gostarem destes recém-chegados,
Em quem acha que eles vão reparar?
- Eu.
- Exatamente.
Está aqui para manter a posição.
Estes sete recém-chegados
contam consigo.
Eu não sou o velhote
dos Calabash Brothers.
Pode ser a Branca de Neve se quiser.
Lembre-se: estou aqui para o promover.
Não precisa de me agradecer.
Basta cooperar.
Alegrar.
Está emburrado(a).
É como se alguém lhe devesse dinheiro.
Senhor Yu, Senhora Lin.
Você está aqui.
Os diapositivos da apresentação estão prontos.
Fiquem de olho no Sr. Yu.
Não o deixe fugir.
Fique de olho nele para mim. Observe com atenção.
Ok.
Aguarde, Sr. Yu.
Porque é que usou uma foto a preto e branco
para este cartaz?
Porque eu vou ficar deslumbrante
quando o meu rosto colorido aparece.
É psicologia das cores. Entendeu?
Não é à toa que é o mestre.
E eu sou o discípulo.
- Wu.
- Sim?
Quer inverter os papéis e ser o mestre?
Seguinte,
Vamos dar as boas-vindas
Grupo de Decoração Yichu
designer sénior,
Yu Yu.
(Estúdio de Design Yu Yu)
Ilustres convidados,
boa noite.
Sou designer de arquitetura.
(O lar é uma invenção social.)
(Não roda simplesmente)
(Seres humanos biológicos em seres humanos sociais.)
(O lar é o único lugar
onde as falhas e os fracassos se podem esconder.)
(Contém doçura e amor.)
(É também o único lugar na vida moderna
onde se pode acender fogo.)
(Só assim o lar
adquire aconchego e personalidade.)
(Quando uma família se senta junta
para uma refeição,)
(É quando o lar parece o melhor.)
(Portanto, todos os meus projetos giram em torno disso.)
(Chamo a esta zona zona quente.)
(Calor humano.)
Os meus projetos de interiores começam pela casa.
Um lugar que só te permite dormir
não é um lar.
Por exemplo, um hotel.
Quer uma tigela?
Que tipo de massa?
Noodles autênticos de Tianjin com molho.
Autêntico?
Isto não é macarrão puxado à mão.
E o molho está demasiado transparente.
Os ingredientes da cobertura são péssimos.
São tantos. Como é que isto pode ser patético?
Existem coisas como
quatro ou cinco.
Quatro ou cinco é muito?
Em Tianjin,
isto mal enche um prato de sobremesa.
E não há lençol vermelho.
Como pode partilhar da minha alegria?
Não esperava que
percebesse tanto de massa.
Frequentei a universidade em Tianjin.
Claro que sei.
E isso não é conhecimento.
É uma questão de gosto.
O que come não importa.
Mas precisa de ser criterioso.
Nunca se acomode.
Você é o Sr. Yu, certo?
O que fez antes foi muito giro.
A sua zona quente totalmente comprovada
a sua filosofia de "não se contentar com pouco com comida".
Eu adoro isso.
Oh?
Também adora comida?
Sim.
Por exemplo,
Este é o macarrão de Tianjin com molho.
Se eu pudesse comer uma taça autêntica deste
na sua zona quente,
Isso seria a perfeição.
Não precisa de ir a minha casa. Espere aqui.
(Massa Tianjin com Molho)
Disse que estava a comer um lençol vermelho.
poderia ajudar-me a partilhar um pouco da sua alegria.
Faltar.
Está um frio de rachar e você está contando piadas.
O seu cabelo está literalmente a voar.
É verdade.
Na semana passada , cheguei a ir de avião até Los Angeles
só para comer caril.
Hã?
Uma viagem espontânea?
Mas não seria melhor ir à Índia comer caril?
Prejudicou-me hoje.
— Aqui está.
— Por que é que me está a dar isso?
Não. Ei.
Acabou de vomitar?
(Espaço dos Gnus)
Não é o Espaço dos Gnus...
É apenas uma loja que aluga Blu-rays
e vende cópias usadas?
Eu vendo sentimentalismo.
Tudo aqui já foi utilizado.
Eu sou o bastão de estafeta do amor,
Passando
para a próxima pessoa que vai adorar.
Algum problema com isso?
Que sentimental.
O meu nome é Huaiqing.
É claro que tenho sentimentos.
Neste momento, não se trata de massa.
É uma questão de habilidade.
Habilidade para quê?
Estou a tentar mostrar a ela
O que é um autêntico macarrão de Tianjin ?
Você é realmente incrível.
Consegue sempre irritar uma mulher
em dez frases.
Hum.
Hum, o quê?
Ainda não está convencido? Vamos apostar.
Apostar em quê?
Seja o que for, vai perder.
— Li.
— Ei, Andi.
Chamem-me Huaiqing.
Certo, Li. Algum lançamento novo ultimamente?
Toda a segunda fila é nova.
Escolha o que preferir.
Olá, Andi, deixe-me apresentá-la a si.
Este é o famoso designer,
O Sr.
Esta é a Andi, a minha grande amiga.
Olá, Sr. Yu Yu.
Sim.
Está fadado a perder.
Olá.
Ah, olá.
Já experimentou
macarrão com molho?
Ah...
Sim.
Comparado com o arroz com caril,
qual tem o melhor sabor?
É possível comparar estes dois?
Se tivesse que escolher um,
Qual seria?
Caril.
Hum.
O que pensa de mim?
Muito bom.
- Olá.
Andi.
Olá!
Por que razão está a ir embora?
Ei, ela disse que eu sou muito boa.
Muito bom?
Por que razão ela veio?
Para alugar discos.
Por que razão ela foi embora?
Só disse cinco frases.
E já
afetou seriamente os meus negócios. Amigo.
Esta ronda não conta.
Eu não estava preparado.
Tem um cartão fidelidade?
Não.
O total será de 98,40 yuan.
Quanto é este?
1,60 yuan.
Ganha um sorteio se gastar
mais de 100 yuans. Quer experimentar?
Claro.
(Boas Compras, Que Sorte a Sua,
Área de Raspadinha, Primeiro Prémio)
Parabéns, ganhou o primeiro prémio.
Qual o valor do prémio?
Hã?
Vou apanhar um táxi.
(Vale-cinema)
Você é realmente incrível.
Consegue sempre irritar uma mulher
em dez frases.
Ei, quanto custa?
Diga-me, qual o valor do prémio?
Vou apanhar um táxi.
Quanto custa o chiclete?
12.
- Consegue fazer bolhas?
- Não.
Porquê?
Porque não é pastilha elástica.
Você tem chiclete?
Vai comprar?
Não gosta de mim?
Juan, o queijo que
encomendei da última vez chegou?
— Sim, resultou. Certo.
— Podias pegar para mim? Obrigada.
Xia Xiaoman, eu amo-te.
Vai-te embora!
Ei, achas?
Todos os homens que conheço são problemáticos?
Até conheci um homem.
no jantar de ontem.
Seis anos de idade. Quer conhecê-lo?
Estou a dizer-lhe.
A partir de hoje, não tenho mais nada a ver consigo .
O quê? Ninguém está a cozinhar para si?
E sentiu a minha falta?
Comer?
Sinta inveja.
Olá.
Qing.
Não, apenas discuti com ele.
Saí furioso.
Eu sei.
Só de ouvir isto já chega.
O meu tio tem sempre um quarto vago.
Ele deixa-me ficar lá.
(Edifício Riverside)
Acho que estou quase a chegar.
Sinto-me como
se tivesse viajado no tempo até à era da República.
Muito bem, vou parar de falar contigo.
Estou a entrar no elevador.
Ah.
Xia Xiaoman.
Ele ama-te.
Ah, obrigada.
Por que razão me está a seguir?
Vai se mudar para cá?
Ah, agora somos vizinhos.
Quando se vai mudar?
Em breve, penso eu. Por quê?
Esta parede é má.
Xia Xiaoman, eu amo-te.
Amo-te tanto.
Amo-te muito, muito mesmo.
Xia Xiaoman.
Consegue ficar em silêncio?
Excelente.
Dao, olhe para o nosso lugar.
Uau, a cozinha.
O nosso quarto.
Uau, Dao, olha só. Não é lindo?
Faca.
Dao, não me ajudaste quando caí.
Ok.
Entendi.
Sim, obrigado.
Faca.
Tudo bem.
Eu sei que me amas.
Faca.
Tudo bem.
(Inspiração)
Isto está a fazer muito barulho.
Faca.
Olá.
É muito barulhento.
Queres que eu fique quieto?
Então porque é que não fica quieto?
Consegue ficar em silêncio?
O que tem?
Dói...
(Emergência)
Parece ser uma crise de hemorróidas.
Precisa de alívio da dor agora?
Em que hospital quer ir?
Hospital Privado de Zhongjing.
Tudo bem.
Segure o seu marido firme.
Ei, ele...
Ele não é meu marido.
Oh.
O quê? Hérnia estrangulada?
Já passaram cinco horas desde o início.
Pode causar necrose intestinal.
É uma situação que coloca a vida em risco.
Precisamos de cirurgia imediatamente.
Felizmente, ainda não se estrangulou.
O Dr. Gu está a tentar a redução manual.
O quê? Redução manual?
Já passou tanto tempo desde o início.
É difícil.
Mas a vantagem
é que não é necessária cirurgia.
Pode recuperar rapidamente,
reduzindo a dor do paciente.
Sim, a dor da cirurgia continua a ser dor.
O Dr. Gu tem sempre em consideração
a perspetiva do paciente.
Como está? Se sente melhor?
Muito melhor.
O Dr. Gu.
A sala de operações está pronta.
Pode optar pela cirurgia.
Não precisa.
Eu já reduzi o intestino para dentro do abdómen.
Faça uma tomografia computorizada do abdómen do paciente .
Em seguida, o doente pode regressar à enfermaria.
Sim.
Ok.
Acompanhe atentamente.
Ah...
Nome?
- Yu Yu.
- Idade?
Faltam 2 dias para eu fazer 40 anos.
Doutor, disse que quer que
Zhong Liangchuan o examine.
O subdiretor
foi para uma consulta urgente.
Oh?
Família, por favor, aguardem lá fora.
Não sou da família.
Olá?
Tomou analgésicos?
Não.
Tem pressão alta,
- Diabetes ou doença cardíaca?
- Nenhuma.
- Alergias?
História clínica familiar?
Nenhum.
Prepare-se para um exame retal.
Ah? Exame retal?
Vou realizar uma anuscopia para o(a) examinar.
Estou a perguntar porquê um exame retal.
Porque o exame 120 ER
indica que tem hemorroidas agudas.
São meus estagiários.
Baixe-lhe as calças.
- Ei, tu...
- Não!
Olá.
Ei, não podes ir embora.
Já não sinto dor.
Então vá em frente.
Ah.
Que tal isto?
Hoje vamos usar
primeiro os supositórios para as hemorroidas.
Também vou prescrever ibuprofeno oral.
Passará a noite em observação.
Amanhã de manhã,
reavaliaremos a sua condição.
e planear o tratamento subsequente. Certo?
Se insistir que eu fique,
Não é impossível.
Vamos lá. Vamos pegar na receita.
Acabou de
me dizer a sua décima terceira frase.
Então?
Não gosta de mim?
Não.
Você é um bom médico.
Obrigado. Seja um bom paciente também, ok?
Como é que o Dr. Gu é tão incrível?
Ela consegue lidar com qualquer tipo de paciente.
O que está a dizer?
Você está a murmurar.
Música, Ping Yang.
- Sim.
- Aqui.
Leve-o a comprar os medicamentos.
- Ok.
Eu ajudo-te.
Não me toque.
Eu consigo andar sozinho.
Aqui.
O quê?
Estou apenas a fazer uma boa ação.
E se eu simplesmente me mudasse para aqui?
Não posso ignorar alguém que está doente.
Olá.
O homem que deu entrada mais cedo
necessita de observação durante a noite.
Vai ficar com ele?
Um homem?
A pessoa que encaminhou para o hospital é um homem?
É um homem de meia-idade.
Ele é meu vizinho.
Acredite ou não.
Desculpe. Eu disse algo errado?
Não, está tudo bem. Não tem de
se preocupar com o meu namorado.
Está sempre com ciúmes.
Como está o meu vizinho?
Tem hemorroidas.
Eu dei-lhe medicação.
Precisamos de ver se funciona.
Caso contrário, a cirurgia poderá ser considerada.
Mas, para já, não há grandes problemas.
Posso ir então?
Tecnicamente, sim.
Ok, obrigado.
Adeus.
O doente foi internado e passou a noite no hospital.
Recebeu tratamento tópico,
como analgésicos e antibióticos.
e supositórios para hemorroidas.
Os sintomas melhoraram durante a noite.
Consegue dormir de forma intermitente.
Esta manhã,
a dor anal diminuiu e não houve hemorragia.
Ok.
Este doente apresenta um
historial típico de hemorroidas externas.
Agende uma colonoscopia.
Nesta idade, são necessários exames médicos regulares .
Ok.
Muito bem, já podem ir todos embora.
Ei, Yu.
Ainda sente dor? Está a sentir-se melhor?
Fez um ótimo trabalho como diretor.
(Zhong Liangchuan, Vice-Diretor)
Vice-diretor.
Aqui estão os seus 5.000 yuans de volta.
Transfira para mim.
As transferências deixam rasto.
A minha esposa acabaria por descobrir.
Além disso, não gosta de dinheiro vivo?
Pode emprestar-me mais 10.000 yuans?
Não.
Pai.
Tio.
Yu.
Como estás?
Ah, estou bem.
Por que razão trouxe flores?
Elas serão deitadas fora de qualquer maneira.
Está a pensar demais.
Comprei-os para mim.
Detesto o cheiro de solteiro.
Solteiro.
Mãe.
Aqui, coma depressa.
Porquê comer um ovo vermelho?
Não estou em confinamento.
Hoje é o sétimo dia.
Comer ovos vermelhos
traz boa sorte no amor.
Eu não vou comer.
Precisa de comer.
Mais tarde.
Tio, que doença tem?
Um segredo.
Porquê ter vergonha disso?
Pare de me estar a importunar.
Onde é que estava
a aprontar ontem à noite?
Não te consegui encontrar em lado nenhum.
Brincando?
Tive uma consulta ontem à noite.
Yu, não fale sem pensar.
Estou a dizer para vocês.
Não me tentem enganar.
Nunca me conluio com ninguém.
Se o seu irmão estivesse em conluio,
não gostaria, ainda assim, de mulheres?
Mãe, porque é que eu não haveria de gostar de mulheres?
Então mostre-me de quem gosta.
Traga-a aqui.
Qual é o seu propósito aqui?
Para te incentivar a casar.
(Lin Sa)
Olá?
Disse que iria ao local hoje.
Onde estás?
— Estou doente.
— Uma mulher.
Pare de fingir.
Mulher?
Aceda ao site imediatamente.
Olá?
Quem é esta mulher?
Ninguém.
Então porque é que ela está...
Está bem, mãe, para de falar.
Vou trabalhar.
Ei, para onde vais?
Para trabalhar.
Não pode sair.
Ainda tem testes pendentes.
Estou bem agora.
É apenas o efeito do medicamento.
Se não concluir o tratamento,
o problema irá reaparecer.
A recorrência
pode ser pior do que antes.
Não está cansado?
Hã?
Acabou de terminar um turno da noite.
Devia voltar e dormir.
É preciso cuidar da sua saúde.
Não pense que ainda é jovem.
Já não é tão jovem assim.
Quando atende chamadas,
não diz "olá".
ou "oi", certo?
Basta dizer "ei".
Hã?
Se for esse o caso,
Também já não é assim tão jovem.
Olá.
Olá Jia.
Da última vez, convidei-te
para um encontro às cegas.
Deste-me um bolo de novo.
Conheça-o hoje.
Ok.
Você gosta de bebés?
O nosso bebê.
Eu gosto de crianças.
Ótimo, também gosto deles.
Agora que a política foi flexibilizada,
Acho que devíamos ter pelo menos dois.
Não, quanto mais, melhor.
E eu sou o tipo de pessoa
que não partilham
as visões tradicionais de preferência pelos filhos do sexo masculino.
Mas eu acho
Em primeiro lugar, devemos discutir a questão da herança.
Não.
Olá.
Tudo ficará bem
depois de nos encontrarmos mais algumas vezes.
(Massa do Ano Dingmao)
Jia.
(Autocarro 220, Terminal da Estrada Leste de Yanji)
Foi àquele encontro às cegas?
Eu fiz.
- Como foi?
- Nada mau.
Alto e bonito.
Bem-sucedido na carreira.
Não é para mim.
Hã?
Pai, os meus padrões não são elevados.
Simplesmente agradável à vista,
interesses em comum,
e ter assuntos para conversar.
Estou ocupado.
Eu tenho de trabalhar hoje.
Pode...
Bom.
Mas lembro-te,
Ainda tem uma
vaga para encontro às cegas este mês.
O seu macarrão com óleo de cebolinha.
Meia dose de carne de porco picante.
Obrigado.
Porque é que voltou tão tarde esta noite?
Na verdade, ainda não é tarde demais.
Eu já tinha feito uma refeição mais cedo.
Mas não consegui terminar.
O seu macarrão continua a ser o melhor.
Que varanda enorme!
A vista também não é nada má.
Esse tio já se divorciou duas vezes?
Sim, divorciou-se recentemente.
Depois saiu em viagem.
Foi por isso que este local ficou disponível.
Devia ter dito isso. Avise-me
da próxima vez que ele se casar pela terceira vez.
Tudo bem.
Pare de se stressar
com aquele idiota.
Estou a dizer-lhe.
Ele não te ama.
Caso contrário,
ele teria vindo para te animar.
Ele está a agir assim
só para te obrigar a terminar com ele.
Não, ele disse que realmente me amava antes.
e até queria casar comigo.
Provavelmente diz isso
a todas as namoradas.
De qualquer forma,
Não pode simplesmente contentar-se com qualquer pessoa
só para casar.
Precisa de escolher uma boa.
E o vizinho
que levou ao hospital da última vez?
É apenas um tipo mais velho e esquisito.
Dez anos depois,
Ele não será bonito, apenas estranho.
Quem vem? Vão ajudar a abrir a porta.
Vir.
Quem está aí?
Espere por mim.
Abra a porta quando eu sair.
Ah, olá.
Eu sou o Shen Wu.
Sou seu vizinho e assistente do Sr. Yu.
Pode chamar-me Wu.
Olá.
Um deles é um presente do Sr. Yu.
A outra é a taxa médica
que ajudou a pagar inicialmente.
Obrigado por levar o Sr. Yu
ao hospital.
Que gentileza.
(Vale-cinema)
Dois bilhetes
E um chupa-chupa?
Muito pouco?
Não, o que conta é a intenção.
Este presente é significativo.
Este é o meu presente para ti.
Por que razão me está a dar um presente?
Afinal, é o meu superior.
Ficaria desempregado
se algo lhe acontecesse.
Por falar nisso,
Adicionem-me no WeChat.
Se algo acontecer ao Sr. Yu,
Pode entrar em contato comigo diretamente.
- Ok.
Obrigado, agradeço.
Não há problema.
Abra a porta. Estou pronto.
Por que razão usou maquilhagem completa?
Ele é muito bonito.
Ele foi-se.
Ele foi-se embora?
Porque é que não pediu para ele ficar?
- Sol.
- Sim?
As linhas não estão alinhadas.
Ah, não seja tão exigente.
Onde está desalinhado?
Verifique você mesmo se está alinhado.
O que está a olhar?
Faça o que deve fazer.
Ei, eu disse-te para vires ver.
Não.
Rasgue tudo e refaça.
Porquê?
Porque o seu trabalho é de qualidade inferior.
O cliente não disse nada.
Porquê tanta frescura?
Temperamental?
Existem padrões.
Quais são os padrões?
Sou um verdadeiro artesão Hui.
Treze gerações da minha família
construíram casas.
O meu bisavô
construiu o túmulo de um imperador.
E o seu?
Certo. O que é que o seu antepassado
tem a ver com isso?
Vai demolir ou não?
Não.
Não? Tudo bem, rasgo.
Olá!
O que estás a fazer?
Aqui, quem manda sou eu.
Eu decido o efeito.
Dê-me.
Acabei de aceder ao site.
Ok.
Vou às compras contigo
depois do trabalho, está bem?
Deixe de ser tão exigente. O que está a fazer?
O Sr. Yu e o capataz
estão novamente a lutar.
Ei, solta isso.
O que estás a fazer?
Demolir ou não demolir?
Esta é a quinta vez este mês.
Vai demolir ou não?
Você é demasiado exigente.
Ganhar ou perder?
Não consigo dizer quem está a ganhar neste momento.
O que estás a fazer?
Vai demolir ou não?
Poxa.
O senhor está bem, Sr. Sol?
Estou a dizer-lhe.
O Sr. Yu ganhou hoje.
Ai, a minha perna.
Não consigo sentir a minha perna.
Ah.
Olha só como estás a fingir...
Ah!
Veja como está a fingir.
Vou desligar primeiro. A gente fala depois.
Eu nem sequer te acertei no rabo.
Senhor Yu, o senhor está bem?
Não me toque na bunda.
(Estúdio de Design Yu Yu)
(
Prémio de Arquitetura de Design de Interiores 2015)
Não lutou o suficiente?
Tem mesmo
algum problema consigo?
Até está a lutar com o Sol.
Há algo realmente errado consigo?
Eu já menti alguma vez?
Nunca.
É porque é muito direto.
que as coisas correram mal.
Quero dizer...
Porquê ter vergonha de me dizer
que está doente?
Se achar constrangedor dizer isso,
Podia ter-me dito isso com mais tato.
Com tato? Como?
Dizer que tenho um problema lá em baixo?
Estou a dizer-lhe,
Ficar sentado durante longos períodos
pode causar uma recaída.
Por isso, precisa de se levantar
e dar uma volta de vez em quando.
Ai, dói? Quer que eu massaje?
Voltei.
O Sr.
Reembolse o dinheiro
que gastei com o seu vizinho.
Eu já não te dei o presente?
Porquê comprar mais para ela?
Como se atreve a mencionar isso?
ª Lin.
Quando peguei naqueles bilhetes de cinema
e o chupa-chupa,
O rosto da rapariga estava repleto de desprezo.
É um(a) designer famoso(a).
Porque é que é tão mesquinho?
Sim, senti-me constrangido.
Gastei dinheiro e comprei-lhe algo.
Você não compreende.
É o primeiro prémio.
Eu dei-lhe a minha sorte, tá bom?
=Porque é que ele ainda está solteiro?=